
-------------
| 1 | 2 | 3 |
-------------
| 4 | 5 | 6 |
-------------
| 7 | 8 | 9 |
-------------
    | X |
    -----

Правила:
1. Старт с Х.
2. Ходить можно по вертикали и горизонтали. По диагонали нельзя.

Алгоритм:
0. "Вы сейчас стоите на квадрате Х. По диагонали ходить нельзя! Ходить можно только вертикально и горизонтально." Ждём клика Дальше.

1. "Сделайте 5 ходов в любых направлениях, кроме как по диагонали. Запомните на каком квадрате остановились". Ждём клика Дальше.
2. Заняты чётные. "Стартовый квадрат нам уже не пригодится. Убираем его". Удаляем квадрат Х.

3. "Сделайте ещё 4 хода. Не забудьте - по диагонали ходить нельзя! Запомните на каком квадрате остановились". Ждём клика Дальше.
4. Заняты чётные. "Я знаю, что Вас тут нет.". Удаляем квадраты 1 и 9. 

5. "Сделайте ещё 3 хода. Не забудьте - по диагонали ходить нельзя! Запомните на каком квадрате остановились". Ждём клика Дальше.
6. Заняты нечётные. "Я знаю, что Вас тут нет. Я слежу за глазами ))". Удаляем квадрат 8.

7. "Сделайте ещё 3 хода. Не забудьте - по диагонали ходить нельзя! Запомните на каком квадрате остановились". Ждём клика Дальше.
8. Заняты чётные. "Я знаю, что Вас тут нет.". Удаляем квадраты 3 и 7. 

9. "Сделайте ещё 3 хода. Не забудьте - по диагонали ходить нельзя! Запомните на каком квадрате остановились". Ждём клика Дальше.
10. Занят только 5. "Я знаю где Вы! )))". Удаляем квадраты 2, 4 и 6.
