
-------------
| 1 | 2 | 3 |
-------------
| 4 | 5 | 6 |
-------------
| 7 | 8 | 9 |
-------------
    | 0 |
    -----

Правила:
1. Старт с Х.
2. Ходить можно по вертикали и горизонтали. По диагонали нельзя.

Алгоритм:
0. "Вы сейчас стоите на квадрате 0. По диагонали ходить нельзя! Ходить можно только вертикально и горизонтально." 
 - Ждём клика Дальше.

1. "Сделайте 5 ходов в любых направлениях, кроме как по диагонали. Запомните на каком квадрате остановились". 
 - Ждём клика Дальше.

step 1
2. Блокируем кнопку Дальше. Заняты чётные. "Стартовый квадрат нам уже не пригодится. Убираем его". Удаляем квадрат 0.
3. "Сделайте ещё 4 хода. Не забудьте - по диагонали ходить нельзя! Запомните на каком квадрате остановились". Разблокируем кнопку Дальше.
 - Ждём клика Дальше.

step 2
4. Блокируем кнопку Дальше. Заняты чётные. "Я знаю, что Вас тут нет.". Удаляем квадраты 1 и 9. 
5. "Сделайте ещё 3 хода. Не забудьте - по диагонали ходить нельзя! Запомните на каком квадрате остановились". Разблокируем кнопку Дальше.
 - Ждём клика Дальше.

step 3
6. Блокируем кнопку Дальше. Заняты нечётные. "Я знаю, что Вас тут нет. Я слежу за глазами ))". Удаляем квадрат 8.
7. "Сделайте ещё 3 хода. Не забудьте - по диагонали ходить нельзя! Запомните на каком квадрате остановились". Разблокируем кнопку Дальше.
 - Ждём клика Дальше.

step 4
8. Блокируем кнопку Дальше. Заняты чётные. "Я знаю, что Вас тут нет.". Удаляем квадраты 3 и 7. 
9. "Сделайте ещё 3 хода. Не забудьте - по диагонали ходить нельзя! Запомните на каком квадрате остановились". Разблокируем кнопку Дальше.
 - Ждём клика Дальше.

10. Занят только 5. "Я знаю где Вы! )))". Удаляем квадраты 2, 4 и 6.
